cannon hill:

- 2D seitenansicht
- realtime --> jeder spieler ist gleichzeitig dran
- gewisse gemeinsamkeiten mit worms
    unterschiede:
    - man kann sich nicht bewegen
    - real-time
    - ...
- ballistik
- items vom himmel: einsammeln durch treffen mit kugel
    > neue waffen/gesundheit...
- zerstörbarkeit der umwelt (PIXELKOLLISIONEN??!!)
- vor jeder runde: einstellungen (einkaufen)
- 

- spielerinput:
> winkeleinstellung (L R)
> init geschoss UND schussstärke: U
> waffen auswählen


- zerstörbare landschaft: logik:
> berechnung der oberflächenlinie in jedem frame
> wenn kollision von geschoss mit linie
    --> "pixel-kollisionen"

collision resolution
- n simulation steps per frame
- 
